Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Salut. Mon jeune maître bâtard.
Hé, filme ça.
Notre jeune maître.
Êtes-vous heureux?
-Tu es stupide.
-Ouais ?
-Tu veux mourir ?
-Mourir ?
Réveille-toi, jeune maître.
-Hé.
-Hé. Lâche-moi.
J'étais boxeur. Allez, allez !
Apportez-le.
Heureux?
Je me fiche que vous dépensiez cet argent
en jeux d'argent ou en drogue.
Ce qui m'importe c'est
Comment avez-vous fait pour faire entrer cet argent
dans ce pays sans aucun problème ?
C'est ma première fois.
Tu dois me faire confiance.
Essaies-tu de
t'en sortir tout seul ?
Je fais ça parce que je suis débutant.
-Je n'ai jamais--
-Monsieur.
J'ai besoin que tu jettes un œil à ça.
Voici la vidéo
de l'enfant illégitime de Rising Airlines.
Moi ? Et moi ? Quoi ?
L'ENFANT NAISSANT DES COMPAGNIES AÉRIENNES EN PLEIN ESSOR
Vérifiez son épaule gauche.
Une arme ?
Qui es-tu?
Hé, montre-moi la vidéo.
Si vous voulez m'arnaquer,
faites-le au moins correctement.
Quoi?
C'est de l'autre côté ! Je le jure !
C'est un reflet dans un miroir !
Bon sang ! Je te l'avais dit.
C'est sur l'épaule droite.
Bon sang, une arme ?
ÉPISODE 2
Restez assis et répondez à mes appels.
Je pourrais te faire enfermer
pour trafic d'argent, jeux d'argent à l'étranger,
et même de la drogue.
Préféreriez-vous être enfermé
aux Philippines ou en Corée ?
On se voit à Séoul.
Oui Monsieur.
Ok ! Il a mordu à l'hameçon.
Jeon Tae-su n'est pas facile comme ils le disent.
Je jure que j'ai failli faire pipi dans mon pantalon.
Si vous m'aviez écouté
et joué le pilote,
tout cela aurait pu être évité.
-N'est-ce pas ?
-Quoi ?
Bon travail.
Yi-rang, pourquoi as-tu pris ça ?
C'est un stimulant !
Crache-le !
Crache-le déjà !
Crache-le, Yi-rang !
Yi-rang !
Allez,
je ne suis pas assez stupide pour accepter ça.
Sérieusement, tu me fais toujours rire.
-Bon sang !
-Allons-y.
Monte simplement dans la voiture.
- Tu aggraves la douleur.
- Bon travail. Maintenant, appuie-toi sur moi.
Vérifiez quand il était aux Philippines
et son alibi au casino et au club.
Oui Monsieur.
C'est moi.
J'ai besoin que tu examines quelque chose.
Observez-le attentivement pour voir
s'il est l'enfant de l'amour de Rising Airlines.
Si quelque chose de suspect survient,
signalez-le immédiatement.
Oui Monsieur.
Nous sommes à la maison.
Nangrang, sois prudent.
Allez, Jeje. Un, deux.
Jeje, fais attention. Ralentis.
Oh, mes bébés. Vous êtes à la maison.
Bonté.
C'est maman et papa.
Dis que tu es à la maison.
Mes bébés refusent de sortir
sans vous, Monsieur Myung.
Pas besoin de m’appeler M. Myung.
Si vous avez besoin que je les promène,
appelez-moi.
Ici.
Merci pour votre travail.
Merci.
Oh, attends.
Merci beaucoup.
Oh wow. Mon Dieu. Merci.
-Pas de problème.
-Merci pour votre travail.
Au revoir.
C'est un plaisir de vous voir ici à Séoul.
Allons droit au but : apportez le colis.
FONDATION DE SABLE
Emmenez-le aux Philippines
et le remettre à notre gars
à l'endroit convenu.
Puis-je vous demander ce qu'il y a à l'intérieur de ça...
Désolé.
Selon vous, qu’est-ce
qui compte le plus dans la vie ?
Eh bien, évidemment, c'est mon--
-C'est de la confiance.
-La confiance.
Puisque je vous confie ce travail,
il y a des règles que vous devez suivre.
N'ouvrez
en aucun cas le colis.
Et quoi qu'il arrive,
ne mentionne pas mon nom.
Si vous enfreignez ces règles…
Si nous le faisons…
Faites appel à votre imagination.
Que pensez-vous qu'il se passerait ?
Es-tu sûr que tout ira bien ?
Nous avons un plan en place, n’est-ce pas ?
S'il vous plaît, dites-moi que nous le faisons.
Je ne te le dis pas.
Quoi ? Comment peux-tu plaisanter…
Hé!
Si je vous pose une question,
j'attends une réponse.
Oh, je suis désolé.
Je suis sûr que tu ne mourras pas.
C'est typique.
Tu fais toujours les choses à ta façon.
Peut-être que tu devrais essayer
d'utiliser ton cerveau comme moi.
Comment oses-tu me regarder
avec ces yeux ronds ?
Voulez-vous que je les fasse carrés ?
Ou peut-être en forme de triangle ?
Regarde ! Ça y est ! Tu continues à répondre !
Tu veux vraiment me voir
perdre mon sang-froid ?
Tu t'amuses ?
Profitez-en tant que vous le pouvez.
C'est juste une comédie. Allons-y.
Allez, c'est une super affaire.
-C'est 300 par nuit ?
-C'est 800…
S'il vous plaît, faites-nous une remise.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je pense juste au bon vieux temps.
De retour sur l'île de Sunyuldo,
où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
-Fais-en 700.
-C'est 800.
L'endroit est proche.
-Nous n'en avons pas beaucoup.
-Disons 700.
BIENVENUE
À L'AUBERGE GU-HO
Avez-vous fait une réservation pour ce soir ?
Oui, c'est vrai.
Je vois. Bonjour.
Alors qu'est-ce que tu en dis ?
-Où est-il au fait ?
-Juste par là.
C'est vrai. Cela me semble familier.
Paisible, simple et tranquille.
Tu étais comme lui.
Ouais, j'étais comme lui.
Même si les choses ont beaucoup changé,
peut-être que nous pourrons y retourner un jour.
Est-ce que tu dors?
C'est toi
qui as lancé cette conversation.
C'est quoi ce bordel ?
Est-il toujours KO ?
Je t'avais dit d'y aller doucement avec l'accélérateur.
On n'a pas beaucoup de temps.
Je suis désolé.
Où est la fille ? Allons voir comment elle va.
C'est quoi ce bordel ?
Condamner.
Mince ! Tu m'as fait peur ! Qui es-tu ?
Qui penses-tu ?
C'est moi qui t'ai kidnappé.
Kidnapper?
-Tu connais Jeon Tae-su, n'est-ce pas ?
-Oui.
Je veux dire, non.
J'avais l'habitude de travailler avec lui à l'époque,
mais il y avait un petit malentendu.
Malheureusement,
il a réorganisé mes organes internes.
Voyez-vous, je ne suis pas le genre de gars
qui peut dormir la nuit quand j'ai une dette envers les autres.
Je compte donc le rembourser.
Est-ce ton sac ?
Cet homme continue à faire ses vieux tours.
Si vous vous étiez présenté au point de dépôt
avec ce colis,
tu aurais été arrêté par la police
et jeté dans une cellule immonde pendant des jours.
C'est ce qu'il fait pour tester votre loyauté.
Pour voir si vous allez le dénoncer ou non.
Je ne sais pas pourquoi c'est dans mon sac.
Je n'ai rien à voir avec tout ça.
Croyez-moi.
Regardez, madame.
Laissez tomber ce mauvais comportement.
Je vais apporter ça
à la Division des stupéfiants en Corée,
et j'aurai besoin que tu témoignes.
Je dois sortir d'ici.
Yi-rang, tiens bon.
Je vais aller chercher les flics moi-même.
Ces salauds.
Regarde ça.
Comment allez-vous les gars ?
Ne venez pas par ici.
-Non ! Arrête !
-Que fait cet idiot ?
-Attends. Reste !
-Tu ne peux pas sortir d'ici.
Gu-ho.
Oh, je sais. Je comprends.
Le président Jeon vous a dit
de garder votre bouche fermée.
Mais devinez quoi ?
Vous savez ce qui arrive
quand vous ne parvenez pas à exécuter son ordre ?
Est-ce ainsi?
Oh, putain. Je…
Horrible, n'est-ce pas ?
Le jeune homme avec qui tu es venu
a essayé quelque chose de mignon.
C'est horrible, n'est-ce pas ?
Même si vous parvenez à sortir d'ici,
le président va quand même vous tuer.
Alors ? Tu te sens un peu plus coopératif maintenant ?
Ou voulez-vous que votre ami
porte des mitaines pour le reste de sa vie ?
S'il vous plaît, ayez pitié.
-Quoi ?
-Pas sur moi…
mais mon ami.
Faites-en son annulaire
au lieu de son majeur.
Au minimum,
laissez-le gagner sa vie.
S'il vous plaît, je vous en prie.
La dame d'à côté m'a demandé
couper votre annulaire
au lieu de votre majeur.
Pourquoi?
Je vais juste prendre ton petit doigt.
Tu perdras ton poignet si tu bouges.
Reste immobile.
Serrez les dents.
Ça va faire un peu mal.
Ca c'était quoi?
Je t'ai dit de ne pas bouger.
Reste immobile.
Je vais plutôt lui couper le doigt.
Non, attends !
Attendez.
Attends, je vais le faire.
Gardez votre doigt droit.
Mets-le ici. Je vais juste couper jusqu'ici.
C'est tout ce que je prendrai.
Reste immobile.
Et maintenant ?
Bon travail.
Mon doigt.
Je l'ai toujours.
C'est toujours là.
Êtes-vous d'accord?
Président Jeon ?
Président Jeon.
Tu es vraiment d'humeur
à faire ça en ce moment ?
Avez-vous une idée de ce que j'ai vécu ?
Et tu lui as demandé de me prendre l'annulaire ?
Tu te moques de moi ?
Gu-ho, pourquoi ne vois-tu toujours
qu'un seul côté des choses ?
Je vois plus d’un côté des choses.
L'homme qui nous a kidnappés.
Il a dit de sa propre bouche
qu'il avait vécu la même chose.
Mais il avait les cinq doigts de sa main.
Il bluffait juste
en disant qu'il allait se couper les doigts.
Tout cela n'est qu'un coup monté.
Je parie que
Jeon Tae-su a entendu chaque mot que nous avons dit.
Cet homme continue à faire ses vieux tours.
Quoi qu'il en soit, grâce à
votre performance sincère aujourd'hui,
Je suis presque sûr que
Jeon Tae-su est désormais pleinement convaincu.
Jour de chance pour nous.
Je suis complètement sérieux en ce moment.
Je pense que Jeon Tae-su est
bien plus attentionné que toi.
Pour commencer, il m'a serré dans ses bras. D'accord ?
Il m'a réconforté. N'est-ce pas ?
Quoi d'autre?
-Gu-ho.
-Quoi ?
As-tu oublié James ?
Es-tu un déchet ?
Jeon Tae-su, cette écume de la terre.
C'est exact.
Quand est-ce que Jeon Tae-su va nous rejoindre ?
Ce salaud.
Attends juste qu’il m’appelle…
Salut. Merci, monsieur.
ENQUÊTE FINANCIÈRE DU BUREAU DU PROCUREUR DU DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
ÉTAT FINANCIER
DE LA FONDATION SAND AVIS DE DÉBUT DE VÉRIFICATION FISCALE
CECI EST POUR VOUS INFORMER
QU'UN CONTRÔLE FISCAL SERA EFFECTUÉ
De telles preuves pourraient conduire
à un mandat de perquisition d’ici un mois.
Je dois faire avancer le calendrier.
Je garderai cela à l'esprit.
Que veux-tu que je fasse pour les deux ?
Dois-je continuer à creuser ?
Non, ce n'est pas nécessaire.
Combien ça coûte tout ça ?
C'est 50 milliards de wons.
Cinquante milliards de wons ?
Tout doit être déplacé vers
ma maison d'été à Manille d'ici vendredi prochain.
Le montant est bien plus important
que prévu,
donc nos méthodes actuelles ne le feront pas--
Tu dis non ?
Monsieur, avec ce montant,
n'est-il pas préférable d'ouvrir
une société écran aux Bahamas
et l'envoyer à cet endroit ?
Tu crois que je n'ai pas regardé ça ?
Je suis sûr que vous l'avez fait, monsieur.
Arrêtez de faire tourner ce cerveau inutile
et trouvez un moyen.
C'est pour ça que je t'ai gardé en vie.
Eh bien, il y a un moyen.
Bien. Et c'est ça ?
Pour réduire le temps d'embarquement
pendant la période des vacances,
ils ont ouvert une nouvelle voie
qui permet aux passagers
pour éviter de sortir leur ordinateur portable
de leurs bagages.
Nous pouvons tromper les rayons X
en plaçant un dispositif de protection
dans nos bagages.
Cet appareil absorbera les radiations
et bloquera les rayons X,
ce qui lui permettra
de passer à travers la sécurité.
D'accord.
On commence ?
Oui.
Mon Dieu. Qu'est-ce qui ne va pas avec ce chien ?
S'en aller.
Hé, éloigne-toi de moi. Allez.
-Quoi--
-Tu dois venir avec nous.
Où m'emmènes-tu ?
Lâche-moi ! Ne me touche pas !
Reste immobile.
Je suis désolé.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi ce chien était-il partout sur ce sac ?
En raison de problèmes récents de contrebande d’argent liquide,
Un chien renifleur d'argent liquide a été déployé
hier.
J'aurais dû vous prévenir
à l'avance. Je suis désolé.
Qu'est-ce que tu vas faire avec l'argent ?
Savez-vous combien il y avait dedans ?
C'était un milliard de wons !
L'enfant de l'amour est de retour.
Amène-le-moi.
Hé. Aïe. Attends.
-Où est le sac ?
-Quoi ?
Eh bien, mon père m’a fait sortir…
Je veux dire, il a tiré quelques ficelles.
À propos de l’argent,
il faut enquêter là-dessus…
Si quelque chose arrive à mon argent,
Je t'ouvrirai et vendrai
tout ce qui vaut quelque chose.
jusqu'aux os.
-Quoi ?
-Prends-les tous les deux.
Souhaitez-vous un dépliant ?
Zut.
Monsieur, c'est ça.
Tout ce que vous avez à faire
est de vous concentrer sur vos responsabilités.
Es-tu fou ?
Monsieur, réfléchissez-y.
Que fait la Fondation Sable ?
Protéger les enfants, répondre aux catastrophes
et lutter contre la pauvreté.
Qu'essayez-vous de faire ici ?
Essentiellement…
Nous promouvons
l'esprit de générosité de la Fondation Sand
à l’échelle mondiale
grâce à une campagne de dons massive.
Ce qui signifie que nous affrétons un vol privé
pour envoyer des secours à l’étranger.
REMPLISSEZ UNE BOÎTE DE SECOURS
RÉPANDEZ DE LA CHALEUR À TRAVERS LE MONDE
Qu'est-ce que tu dis?
Nous le remplirons de vêtements, de médicaments
et de fournitures de secours.
Si nous divisons les sacs d’argent
dans ces boîtes,
personne ne se doutera de rien ?
Laissez-moi gérer l'avion affrété, monsieur.
Tu sais, j'ai mes méthodes, n'est-ce pas ?
Mme Kim.
C'est impressionnant.
Bon travail.
Bon sang.
C'était pour quoi ?
Ma glycémie chute.
Jeon Tae-su est vraiment intense, n'est-ce pas ?
Il a dit qu'il vendrait tout ce qui avait de la valeur,
jusqu'aux os. Bon sang.
Tu as bien fait, Gu-ho.
Mange autant que tu veux.
Hé!
Ce parfum de fromage piquant et funky.
Il n’y a aucun moyen pour un chien de résister à ça.
Votre timing était impeccable.
-Va-t'en. Quoi--
-Tu dois venir avec nous.
Êtes-vous sérieux?
Pourquoi as-tu choisi la voie la plus difficile
et rendu les choses si compliquées ?
Nous aurions pu simplement affréter un avion
dès le début.
Voilà le truc.
J'ai dû montrer à Jeon Tae-su que
Transférer l’argent en utilisant notre méthode actuelle
n’était pas une option.
Pour que cela se produise,
il a dû te voir te faire prendre.
C'est comme ça que ça marche.
Une fois la suspicion dissipée,
elle laisse place à la confiance.
Si nous avions évoqué
l’avion affrété dès le début,
il n'aurait pas adhéré à l'idée.
Quoi ? Tu es encore tombé amoureux de moi ?
Oh, allez.
Suis-je vraiment si jolie ? Bon sang.
Je dois admettre que le dispositif de protection
qui contourne la sécurité était assez intelligent.
Merci.
Sérieusement, qui aurait pu deviner que
tout cela avait été mis en scène et organisé à l’avance ?
C'est comme ça que sont les gens.
Ils ne croient que
ce qu’ils voient de leurs propres yeux.
Ils n’ont aucune idée
du niveau de sécurité aérienne.
Mon Dieu, Yi-rang.
Sérieusement, comment fais-tu toujours
pour avoir ce genre d’idées ?
Vous êtes né pour faire ça.
Ce serait dommage
de laisser ce talent se perdre.
Bon sang.
Maintenant, Gu-ho.
Quelle est la prochaine étape ?
Je viens de recevoir un message
disant qu'il arrivera bientôt.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Excusez-moi?
J'étais censé vous rencontrer
avec le président,
mais j'ai été trop occupé pour tendre la main.
Alors, comment le savons-nous exactement…
Ne sois pas un étranger. Viens.
Carte.
Parlons-en haut. Allez, viens.
-D'accord.
-Très bien.
GO HO-JIN, DIRECTEUR FINANCIER DE LA FONDATION SAND
Si les choses se passent comme prévu,
la Fondation Sand
soutiendra entièrement les financements.
Oh, bien sûr. C'est pour la bonne cause.
Bien entendu, nous ferons tout
pour vous soutenir.
Si vous avez besoin d'autre chose que du vol...
Encore une chose.
Personne en dehors de ces quatre murs ne
doit être au courant de notre réunion d’aujourd’hui.
N'en parlez même pas au président.
Étant donné que nous sommes une fondation caritative,
On a beaucoup parlé
de la provenance des fonds.
Je garderai cela à l’esprit, Directeur Go.
Très bien, alors. À bientôt.
Oui Monsieur.
Oui.
Oh, c'est sympa.
Ok. À plus.
-Au revoir.
J'ai réservé un vol charter
avec l'argent de Jeon Tae-su.
Allons-y.
Oui.
Les camions entrent dans les locaux.
Ils sont tous entrés dans les lieux.
Très bien. Montons dans l'avion.
Et maintenant, notre grand voyage commence.
- Fondation de sable, faisons-le !
- Faisons-le !
-C'est presque fini.
-Je voudrais remercier les supporters…
Au fait, pourquoi les fournitures ne sont-elles pas encore là ?
Sois patient.
La chance est toujours de mon côté.
Peux-tu faire un cœur avec un doigt ?
- Fondation de sable, faisons-le !
- Faisons-le !
Merci. D'accord.
-Monsieur.
-Oui.
Regarde ça.
C'est ici.
FOURNITURES DE SECOURS D'URGENCE
Terminons les choses ici.
Oui Monsieur.
Nous terminerons l'interview ici
en raison de l'horaire du vol.
Merci.
Monsieur.
Montons dans l'avion.
Oui Monsieur.
Nous devrions profiter
ensemble de la fin de notre projet.
Quelque chose semble différent,
tu ne trouves pas ?
Ne vous laissez pas distraire
et gardez la tête dans le jeu.
Mais…
Nous avons sorti les sacs d'argent
de la soute
et les fit élever.
Merci.
Je n'aurais pas pu le faire sans vous deux.
Merci, monsieur.
Nous ne pouvons pas nous en attribuer le mérite.
C'est toi qui nous as donné une chance.
J'irai aux toilettes.
Oh, les toilettes.
Merci.
FOURNITURES DE SECOURS D'URGENCE
Yi-rang.
Jusqu'à présent, j'avais une idée claire du plan,
mais que faisons-nous à l'avenir ?
Nous le découvrirons au fur et à mesure.
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Oh, les toilettes sont occupées.
Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ?
Quelle honte.
-Quoi ?
-C'était presque parfait.
Monsieur, pourquoi faites-vous cela ?
UN TOURISTE CORÉEN ASSASSINÉ AUX PHILIPPINES
CONFIRMÉ COMME L'ENFANT D'AMOUR
DU PRÉSIDENT DE RING AIRLINES
Comment oses-tu essayer de voler mon argent ?
Oh, mon Dieu. Pauvres créatures.
Comment peux-tu être aussi malchanceux ?
Ou peut-être,
J'ai vraiment de la chance ?
Je peux tout expliquer.
-Bien sûr.
-Attends.
-Hé, ne bouge pas.
-Qu'est-ce que tu fais ?
Ça me rappelle…
Pas étonnant que tu me sembles si familier.
Mais qui se soucie de tout cela maintenant ?
Tout sera bientôt fini.
S'il vous plaît, monsieur.
-Ne fais pas ça.
-Hé, ne bouge pas.
Une fois que tu te réveilleras,
tout cela sera derrière toi. D'accord ?
Votre travail et votre vie aussi.
Attendez.
-Qu'est-ce que c'était ?
-Que se passe-t-il ?
Que vient-il de se passer ?
Monsieur, ça va ?
Nous traversons une période de turbulences.
Veuillez vous asseoir
et attacher vos ceintures de sécurité.
Zut.
Ce qui se passe?
Hé, allez à vos places.
Zut !
Hé, réveille-toi.
Réveille-toi, pour l'amour du ciel !
En raison des dommages au moteur et du risque d'incendie,
nous ne pouvons pas continuer
vers notre destination comme prévu.
Nous tenterons un atterrissage d'urgence
à l'aéroport le plus proche.
-Désolé pour la gêne occasionnée--
-Ferme-la !
Non!
Attention ! Soyez prudents !
Qu'est-ce que c'est?
Regarder.
Hein?
Afin d’assurer un atterrissage en toute sécurité,
nous devons alléger l’avion.
Nous vous demandons votre coopération.
Alléger l’avion ?
Hé, hôtesse de l'air.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Monsieur ! C'est une situation dangereuse,
alors taisez-vous !
Hé, ne touche pas au mien.
J'ai dit de ne pas y toucher.
Hé ! J'ai été clair.
Hé!
Hé mec. Tais-toi !
Elle ne fait que ce qui est nécessaire.
Premier officier !
Perte d'altitude ! Dépressurisation de la cabine !
Oui Monsieur.
Toi…
Oh mon Dieu. Monsieur…
-Ne le fais pas.
-Lâche-moi.
Ne touche pas à mes affaires !
Sortie de secours. Un, deux, trois.
C'est trop dangereux. Tu ne peux pas faire ça.
-Sérieusement. Ne le fais pas !
-Non !
Lâche-moi ! Non ! Zut !
Libérez la lourde cargaison !
Libérer!
Hé!
Mais qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Fin de sortie !
-Attendez…
-Non. Monsieur. Attendez.
Tu as tout laissé tomber ?
Grâce à la coopération de tous,
nous avons pu réagir rapidement.
Merci.
Toi…
Salut. C'est dangereux. Retournez à votre place.
Capitaine Kim.
Bande de punks. Vous êtes fous ?
-Gu-ho.
-Oui ?
-Oui.
Yi-rang t'appelle.
Quoi?
Réveille-toi, mon garçon. Au travail.
Que se passe-t-il?
Es-tu fou ?
Lâche-moi !
Tu viens de me jeter mes 50 milliards ?
C'était bien de l'argent !
Qu'est-ce que tu vas faire ?
J'ai tout jeté.
Qu'allons-nous faire ?
Ouvre-le.
Quoi?
- Prends-le. -
Prends-le ?
-Ok.
-Mets-le.
Mets-le !
Tu me dis de sauter de cet avion ?
-Bien sûr !
-D'accord !
N'ose pas bouger !
Ou je vais vous tuer tous les deux !
Mets ça !
Quoi ? Pourquoi est-ce que je…
Hé, prends-le.
Mets-le. Qu'est-ce que tu fais ?
Mets-le et va chercher mon argent !
J'ai sauvé vos tristes vies quand vous gagniez
à peine votre vie dans la rue.
Je t'ai donné une chance d'avoir une vie décente,
et c'est comme ça que tu me remercies ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu vas sauter ? Juste pour ça ?
"Juste pour ça ?"
Tu n'as jamais eu autant d'argent,
alors bien sûr tu ne comprends pas.
-Est-ce qu'il a sauté ?
-Mon Dieu !
Ferme la porte.
-Comment puis-je le fermer ?
-Prends ça.
Prends ça.
Tu l'as eu.
Tu l'as compris ! Bien !
Un deux trois.
Voilà.
Voilà mes bébés.
Oh, mes précieux bébés.
Mes bébés.
Merci.
Qu'est-ce que c'est?
Zut !
L'avion est désormais en sécurité.
Mesdames et messieurs,
nous vous emmènerons en toute sécurité à votre destination.
James, pendant que nous gagnons du temps dehors,
échangez les sacs d'argent
qui se trouvent dans la soute.
Savez-vous à quel point il a été difficile
de changer tous ces sacs d’argent toute seule ?
Bon travail. Bien joué.
Bon jeu d'acteur.
Bien joué.
Yi-rang, bon travail. Bravo.
Allez, bon travail.
Jacques…
Oh non.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il dort toute la journée.
Ce voyou. Il est si fragile.
C'est ça!
Vous vous souvenez comment j’ai acheté un domaine viticole
en Bourgogne, en France, le mois dernier ?
Oui.
Ce champagne provient de ce domaine.
Puisque je suis le propriétaire,
je devrais y goûter.
Bien sûr que tu devrais.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Désolé. Venez nous rejoindre.
-Non.
-Viens ici.
-Viens ici !
Je ne comprends tout simplement pas.
Explique-le-moi.
Quelle part de cela était réelle
et quelle part était fausse ?
Il est vrai que James s'est approché de lui
déguisé en capitaine.
Si cela ne vous dérange pas,
puis-je également avoir votre carte de visite ?
Jeon Tae-su était
bien plus sceptique que prévu.
Il était difficile d’acheter sa confiance.
Nous avons donc réalisé que
cela ne fonctionnerait pas et nous nous sommes retirés.
VÉRITÉ
À partir de ce moment-là, ce fut un mensonge.
Jeon Tae-su ne s'est jamais présenté
au cargo ce jour-là.
Donc, le fait que James ait été agressé et battu
était un mensonge que nous avons inventé.
FAUX
Nous avons continué à attendre que Jeon Tae-su
nous appelle après cela,
mais parce qu'il était tellement sceptique,
il ne nous a même jamais envoyé de SMS.
Changement de plan.
Mais dès que nous avons retiré l’opération,
tu es venu à notre esprit.
Parce que ce que Jeon Tae-su veut,
ce n'est pas la confiance
mais une loyauté et une obéissance absolues.
Voilà donc le plan.
Vous aviez vraiment tout compris
depuis le début !
Gu-ho, passe-moi l'huile de truffe là-bas.
Pourriez-vous moudre
du sel rose de l'Himalaya pour moi ?
Sérieusement, ma vie est juste…
Il a un corps magnifique.
Tellement rafraîchissant.
Sérieusement.
Vous voyez ? Une loyauté et une obéissance absolues.
C'est ce que tu incarnes.
Tu étais parfait pour ce poste.
Tu ne peux pas avoir ça. Ne le mange pas.
Nous disons que vous êtes prévenant.
-C'est vrai ?
-Oui.
-Mange.
-Merci.
Attends, tu allais
sauter de l'avion.
De quoi s'agissait-il ?
Yi-rang, j'ai toujours su
que tu étais fou, mais je n'ai jamais--
À des altitudes inférieures à 3 000 mètres,
la différence de pression entre
la cabine et l'extérieur n'est pas importante,
il n'y a donc aucun risque
de décompression brutale.
ALTITUDE DE VOL = 1 000 MÈTRES
Alors tant
qu'on ne monte pas plus haut...
J'avais déjà fait les calculs.
Eh bien, c'était quand même mal. Tu sais ?
Je suis sérieux.
James, ça a dû être si facile pour toi.
Quoi?
Quand je me battais pour ma vie,
Tu étais juste allongé sur le lit d'hôpital
, confortablement installé, tuant le temps.
De quoi tu parles ?
J'étais vraiment occupé.
J'ai toujours été à tes côtés.
De quoi parles-tu?
Ce n’est pas une œuvre d’art,
alors prenez simplement les photos.
Vous ne filmez pas un film.
Il est parti.
-Est-ce qu'il est parti ?
-Oui.
Salut. Merci, monsieur.
Ok, au revoir.
Mon Dieu.
Pourquoi ont-ils dû le rendre si serré ?
Je leur ai dit que ce n'était pas nécessaire.
Je n'ai pas le temps pour ça.
PROCUREUR GÉNÉRAL DU DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
Je ne sens plus mon bras.
Mais je suis tellement occupé.
Oh, tais-toi.
Où vas-tu?
J'en ai tellement marre de toi.
J'en ai assez. N'essayez pas de me retrouver !
Je crois qu'il en a vraiment marre de nous cette fois.
Je le sens.
Ça fait mal ! Yi-rang. James.
Quoi de neuf, Ray-bang ?
Aidez-moi. Que fait-il ?
Vous n'aviez rien à apporter.
Saluer.
Bonjour. Bon travail à tous.
Oui. Bon travail.
Vous veniez de…
Quand est-ce que c'est arrivé ? Hein ?
C'est mon cadet des Marines.
Il travaillait pour Jeon Tae-su.
Alors je l'ai repéré immédiatement.
Monsieur Ray-Bang a amené ici Monsieur Moustache,
qui travaillait dans le cinéma,
et c'est comme ça que nous avons eu nos agents secrets.
D'accord.
Bien joué.
Tiens, c'est pour toi,
et ceci est pour Monsieur Moustache.
Merci, monsieur.
Je continuerai à faire de mon mieux.
Merci. Asseyez-vous.
C'est à toi, Gu-ho.
Qu'est-il arrivé au reste ?
Savez-vous
combien coûte l'affrètement d'un avion ?
Nous avons également dû envoyer des secours.
Attends. Tais-toi.
Nous avons récemment rapporté que Nazareth,
une maison qui aide les jeunes
à devenir indépendants,
risquait d’être fermé
en raison de malentendus et de rumeurs.
Cependant, il y a deux jours, un donateur anonyme
a fait une contribution significative,
et un nouveau centre devrait être construit.
IL Y A QUELQUES JOURS
QUE CELA SOIT UTILISÉ POUR NOURRIR L'AVENIR
Sœur.
Sœur!
Par la grâce du Seigneur,
un frère anonyme qui partage notre esprit
nous a accordé une profonde bénédiction.
Alors c'est là que ça s'est passé ?
Donne-leur ça aussi. Donne-le-leur.
Peu importe. Tu mérites de le garder.
Nous ne dirigeons pas une œuvre de charité ici.
Il a raison. Gu-ho.
Procurez-vous quelques collations
avec votre peu d’argent.
À suivre.
Jeon Tae-su,
président de la Fondation Sand,
est en état d'arrestation pour maltraitance d'enfant
et séquestration aggravée.
Jeon Tae-su.
La police a découvert
que l'ancien président Jeon
soumis des enfants à des abus prolongés
et à une détention illégale
au sein du centre d'aide sociale qu'il dirigeait.
Ils vont mener une enquête…
Yi-rang.
Pourquoi avez-vous choisi Jeon Tae-su
parmi tous les autres ?
Il semblait différent du
linge sale habituel que nous avons eu à gérer.
Elle dort.
Eh bien, c'était rapide. Allons-y.
-D'accord.
-Suivez-moi.
IL Y A 25 ANS
Dommage, j'ai encore gagné.
Puisque tu as perdu, tu dois être puni.
C'est injuste.
Qu'est-ce qui est injuste ?
Oh, tu dis que tu continues à perdre ?
parce qu'ils te font peur ?
Non, je suis juste beaucoup plus jeune que toi.
Mais tu es plus intelligent que moi.
Et si je ne pouvais pas surpasser
toute cette expérience de vie que tu as ?
Et si…
Et je le dis simplement.
Mais tu pourrais être plus intelligent que moi.
Cela a du sens.
Très bien. Alors on jouera au jeu que tu veux.
À quoi veux-tu jouer ?
Et si on jouait à cache-cache ?
Bien sûr.
Aller.
Cache-toi bien, je peux voir tes cheveux
Je veux dire, est-ce vraiment nécessaire ?
Je t'ai trouvé.
ENLÈVEMENT DE MYUNG GU-HO, 28 ANS, DANS UN PARC D'ATTRACTIONS ANY WORLD
Un critique d'art connaissant parfaitement
toutes les formes d'expression artistique
et un acteur majeur
du monde du commerce de l’art.
Alors, aujourd’hui, allons-nous voir
un authentique chef-d’œuvre ?
Très bien. Découvrons qui il est.
Venez à la galerie avec les tableaux.
C'est fou...
C'est un déchet
qui profite de son statut
pour s'en prendre aux femmes.
James, attends. On s'est fait prendre ?
Je suis responsable des achats
pour Wonderby Asia. Olivia Kim.
Nous allons appâter en utilisant
les souvenirs les plus puissants de M. Famous.
Bon sang !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
Puis-je vous demander quand vous êtes arrivé en Corée ?
Vous avez sûrement déjà rencontré
le responsable de l'équipe juridique de Soul Auction.
Ne t'inquiète pas.
Ce dont nous avons besoin en ce moment,
c’est d’un coup de pouce parfait.